អូនជាកុលាបខ្មៅ...
ទោះខំស្រែកហៅគឺបានត្រឹមខូច...
អូនជាកុលាបខ្មៅ
ធ្វើឲ្យបេះដូងបងនេះមានដំបៅ
ទោះខំស្រែកហៅគឺបានត្រឹមតែខូចចិត្តនិងហ្មងសៅ
អូនជាកុលាបខ្មៅ
ធ្វើឲ្យបេះដូងបងនេះមានដំបៅ
ទោះខំស្រែកហៅគឺបានត្រឹមតែខូចចិត្តនិងហ្មងសៅ
អូនជាកុលាបពណ៏ខ្មៅ
ខ្លួនស្រោបដោយបន្លា បងអោបក្រសោបរូបពៅ
អូន...សាកគិតមើលទៅ
បងទ្រាំរស់នៅទោះដំបៅបងកាន់តែជ្រៅ
អូន...ទោះយ៉ាងណាក៏អូនត្រូវ
បើសិនជាបងខុសបងសុំពេលកែតម្រូវ
អូន...ប្រាប់ថាគ្មានផ្លូវ
ដេញឲ្យបងទៅទោះយ៉ាងណាក៏បងមិនទៅ
Yeah បងមិនទាន់ទៅព្រោះតែចិត្តនៅស្រលាញ់
បងមិនទាន់ទៅព្រោះមិនទាន់ចុះចាញ់
តែអូននៅតែទៅប្រាប់កុំឲ្យបងចាំ
តាំងពីដើមដល់ចប់ប្រាប់ថាមិនស្រលាញ់
បងមិនស្មានថាអូនធ្វើដូចនេះទេ
បងមិនដែលមានចិត្តគិតចង់ងាករេ
អូនប្រាប់ថាមិនបានស្នេហ៍រូបបងទេ
ក្រឡេកមើលបេះដូងបងសុទ្ធតែស្នាមដេរ okay...
បងនឹងកាត់ចិត្តបំភ្លេចរូបអូន
រាល់កាយវិការនិងពាក្យសម្តីបងនឹងចងចាំរហូតដល់ថ្ងៃសូន្យ okay...
មិនចង់ទៅណាឆ្ងាយពីរូបអូន
តែអូនបានប្រាប់ឲ្យបងបំភ្លេចព្រោះថារូបអូនចង់នៅ alone okay...
បងនឹងកាត់ចិត្តបំភ្លេចរូបអូន
រាល់កាយវិការនិងពាក្យសម្តីបងនឹងចងចាំរហូតដល់ថ្ងៃសូន្យ okay...
មិនចង់ទៅណាឆ្ងាយពីរូបអូន
តែអូនបានប្រាប់ឲ្យបងបំភ្លេចព្រោះថារូបអូនចង់នៅ alone yeah
អូនជាកុលាបខ្មៅធ្វើឲ្យបេះដូងបងនេះមានដំបៅ
ទោះខំស្រែកហៅគឺបានត្រឹមតែខូចចិត្តនិងហ្មងសៅ
បងនឹងចេញឲ្យឆ្ងាយមិនវិលត្រលប់ក្រោយ
ចង់ឲ្យរូបអូនមានក្តីសុខ
ចង់ឃើញអូនមានកោះត្រើយ
ចាត់ទុកថាជាសុបិន្ត
ព្រោះអូនបានចាកចេញទៅហើយ
អូនត្រូវតែអត់ធ្មត់ពេលដែលជួបអ្នកក្រោយ
អូនជាកុលាបខ្មៅធ្វើឲ្យបេះដូងបងនេះមានដំបៅ
ទោះខំស្រែកហៅគឺបានត្រឹមតែខូច... Yeah…
ទោះខំស្រែកហៅគឺបានត្រឹមតែខូចចិត្តនិងហ្មងសៅ
អូនជាកុលាបខ្មៅធ្វើឲ្យបេះដូងបងនេះមានដំបៅ